Lizenzvereinbarung

Dieses Programm und die dazugehörigen Plugins dürfen verbreitet und verändert werden. Bei jeder Art von Veränderung sind die folgenden Bedingungen zu beachten:

1.    Urhebernennung: Bei jeglicher Veränderung des Originals muss auf das Originalprogramm verwiesen und der Name des ursprünglichen Autors genannt werden.

2.    Verbreitung: Das Programm und seine Plugins dürfen in unveränderter oder veränderter Form veröffentlicht und verteilt werden, solange die oben genannten Bedingungen eingehalten werden.

3.    Haftungsausschluss: Der Autor des Originals übernimmt keine Haftung für etwaige Schäden oder Probleme, die aus der Verwendung dieser Software oder ihrer Modifikationen entstehen.

4.    Keine zusätzliche Einschränkungen: Es dürfen keine zusätzlichen Einschränkungen auferlegt werden, die die Bedingungen dieser Vereinbarung widersprechen.

Diese Bedingungen gelten für alle Versionen des Programms und seiner Plugins.

